
Привет, цель ft-select - перечислить все аргументы, передаваемые вашей программе, в столбцы, размер которых зависит от размера окна терминала (как, например, ls). Затем вы, пользователь, можете продвигаться в этом списке с помощью клавиш со стрелками (движение представлено визуальным изменением, как описано в теме), выберите один или несколько элементов с пробелом и удалите из этого списка один или несколько элементов с удалением / Backspace. Все визуальные изменения и большая часть реализации основаны на termcaps. В конце вы должны корректно выйти из программы с помощью клавиши Esc или отправить список выбранных элементов в оболочку в формате, описанном субъектом. Это позволяет использовать ft_select как простой и удобный способ выбора элементов среди других и передачи их списка любой другой команде в оболочке (например, rm ft_select * .c).